So, na ja, hallo zusammen.
Hier, ich hab mich sehr gut vorbereitet.
Ich hab den Aufbau auf denselben Hocker gestellt.
Hier ist er.
Schaut.
Nichts Magisches.
Es gibt keine zwielichtigen Anschlüsse.
Außer der Erdung.
Die Erdung ist wichtig.
Es ist ein gewöhnliches 25-Quadrat-Schweißkabel.
Da geht's, geht's, geht's.
Und hier kommt es bis hierher.
Hier, im Graben.
Hier hab ich einen Drei-Meter-Stab eingeschlagen.
Das hat sich als ausreichend erwiesen, weil hier guter Schwarzboden ist.
Man kann sogar, na ja, das Dingsbums.
So, was noch?
Na ja, hier ist sie, die Erde geht, geht, geht, geht.
Hier ist eine verdrillte Verbindung.
Da geht's, geht's, geht's, geht's.
Hier ist der Aufbau.
Wir schauen uns um.
Außer meinem Auto gibt es nichts.
Wenn ihr wollt, kann ich ihn direkt unters Auto verstecken.
Ich zeig's sogar jetzt, damit ihr nicht sagt, dass ich mich von Batterien speise.
Wir sehen, ja, also es gibt keine Anschlüsse am Auto.
Wenn ihr wollt, kann ich es vor euren Augen wegfahren.
Keine zwielichtigen Kabel, nichts.
Na ja, hier ist etwas Sand, Stroh liegt überall herum.
Ich hab diesen Ort extra gewählt, damit ihr nicht sagt, dass es hier irgendeine zwielichtige Stromquelle gibt und so weiter.
Das Wetter ist leider beschissen.
Es tropft schon Regen.
Und jetzt fahr ich vor euren Augen das Auto irgendwohin weg, damit ihr, na ja, also, nicht rummeckert.
Sonst tauchen jetzt Schlaumeier auf, die sich an allem und jedem aufhängen.
Kein Problem.
Jetzt schaut.
Also, das Video geht weiter.
Ich richte sie aufs Auto.
Na ja, das Kennzeichen, egal, soll das Kennzeichen zu sehen sein, ist doch egal.
Wir
filmen jetzt einen Freie-Energie-Generator, der wirklich funktioniert.
Wir drehen die Kamera, ein bisschen, auf das Gerät selbst.
Hier ist es.
Also, im Grunde, ich nehm jetzt die Kamera ab, damit wir dieses Gerät in Ruhe starten können.
Ich hab einen Hocker mitgebracht.
Ja, ich sag noch einmal.
Auf dem Hocker ist nichts.
Ich heb ihn hoch, ich starte ihn jetzt und heb ihn hoch, damit ihr seht, dass...
Und was für zwielichtige Anschlüsse könnten hier überhaupt sein?
Hier ist Wald, Sumpf.
Das sind ehemalige Torffelder.
Jetzt ist einfach alles ausgetrocknet.
Wir schalten den Aufbau ein.
Da hat er angefangen zu drehen.
Die Lüfter haben angefangen zu drehen.
Ich hab die Batterie angeschlossen.
Wir schalten ein.
Wir hören es, ja?
Er ist angesprungen.
Wir klemmen die Batterie ab, scheiß drauf.
Wir räumen sie komplett aus dem Weg hier, scheiß drauf.
Hier.
Hier ist sie.
Hier ist die Batterie.
Die Last hat aufgeleuchtet.
Zwei Kilowatt leuchten hier problemlos.
Also dann.
Ihr habt gebeten, ihn hochzuheben, zu halten.
Ich heb ihn hoch, ich halt ihn.
Kein Problem.
Eine Sekunde.
Ich schraub jetzt nur die Kamera an, damit alle sehen.
Mist, hier
wie...
Bitte, ich halte ihn in den Händen.
Alles leuchtet.
Hier.
Hier, ich halte ihn in den Händen.
Seht ihr alle?
Überzeugt?
Ich hoff doch.
Wir stellen ihn wieder auf den Hocker.
Schweres Mistding.
Hier gibt es keine Batterien.
Zwei Kilowatt.
Hier ist sie.
Licht.
Echtes Licht, zwei Kilowatt.
So.
Jetzt stellen wir ihn hierhin, sollen sie brennen.
Jetzt machen wir die nächste Etappe.
Wir messen die Spannung.
Ihr wolltet ja die Spannung sehen.
Egal.
Wir nehmen das Messgerät.
Da es am Ausgang Gleichstrom ist, messen wir die Spannung.
Wir messen die Spannung direkt an den Lampen.
Wir stochern mit dem Messgerät.
Hier, schaut.
Also, Lampen von je 500 Watt, 2 Kilowatt.
Die Spannung.
Na ja, hat nicht ganz gereicht.
198.
Wir werden natürlich nicht drauf rumhacken.
Weil 2 Kilowatt nicht die Grenze dieses Aufbaus sind.
Also gehen wir zum Auto und holen noch 2 Kilowatt.
Leider hab ich, während ich mich fertig gemacht hab, eine Lampe zerbrochen.
Also wird das Hinzufügen von weiteren 2,5 Kilowatt nicht klappen.
Nur 2 sind übrig.
Den Rest hab ich zerbrochen.
Na ja, das ist aber auch egal.
Also, sie ist bei mir auf der anderen Seite.
Mist, hier liegt überall etwas Stroh herum.
Wie ihr seht, funktioniert der Aufbau.
Wir geben so nach und nach Gas.
Musik liebe ich sehr.
Ah, die Kabel sind alle an ihrem Platz.
Hier, ich hab eine Lampe zerbrochen.
Übrig sind nur diese.
Jetzt schließen wir das alles zusammen an.
Und ihr werdet euch überzeugen, dass wir hier keine Fakes haben.
Alles liegt hier herum, allerlei Stroh.
Die Hauptsache ist, nicht Feuer zu fangen.
So.
Okay.
Was gibt's da mit Kleinkram herumzutun?
Warum tun wir mit Kleinkram herum?
Stecken wir mehr rein.
Schaut.
Achtet drauf, es gibt überhaupt keinen Einbruch.
Ich schließe an.
Es funkt nur sehr stark.
Oh-oh-oh.
Mist.
Hört mal, hier bitte, 4 Kilowatt, jetzt der Einbruch.
Achtet drauf, ich schraub eine Lampe raus.
Schaut.
Es gibt überhaupt keinen Einbruch.
Absolut keinen.
Alles brennt.
4 Kilowatt.
Seht ihr alle?
Das alles funktioniert jetzt.
Dieser Aufbau.
Akula hat ihn einfach nicht fertiggemacht.
Übrigens, ich hab heute den Topf zurückgegeben.
Den Topf nehm ich ab.
Hier ist die Anregung 15 Kilohertz.
Und die Tesla arbeitet bei einer Frequenz von 1,5.
Dieses verdammte Ding stellt diese Frequenz ein.
Sobald sie angelaufen ist, ist es danach kein Problem mehr.
4 Kilowatt.
Gäbe es noch eine Lampe, wären es 4,5.
Weiter.
Na ja, schauen wir uns das alles von allen Seiten an.
Hier ist, wie es brennt.
Ich glaube, ihr glaubt jetzt, dass Ruslan keinen Blödsinn treibt.
Ich hab einfach schon die Nase voll davon, es zu beweisen.
Ich hab beschlossen.
Man hat mir gesagt, ich soll irgendwo nach draußen gehen und es einschalten.
Bitte.
Wald ringsum.
Ein Sumpf.
Nichts.
Eine Kiefer.
Da drüben ist ein Graben.
Ein Graben.
Die Erdung ist eingesteckt.
Ich einfach mit diesen... Die Erdung hier ist sehr gut.
Hier.
Das ist die Erde.
Ich halt mich an ihr fest.
Weiter, da drüben.
Na ja, Büsche da.
Ein Graben.
Wald.
Dicht.
Alles brennt.
Brennt mit voller Glut.
Na ja, wieso mit voller Glut?
Na ja, ihr habt's selbst gesehen.
198 Volt.
Was als Nächstes?
Es gibt nicht mal einen Einbruch.
Nicht mal einen Einbruch.
Das ist das Wichtigste.
Und diesen Aufbau kann man auf einen noch, sozusagen, normaleren Modus bringen.
Das Einzige, wovor ich die ganze Zeit Angst hab, ist, dass die Diodenbrücke hier sehr stark heiß wird.
Ich spür, dass die Wärme schon einsetzt.
Lasst uns sozusagen nicht übertreiben.
Schalten wir's vorerst aus.
Sie hat sich festgeschweißt.
Überhaupt, schaut hier, was passiert.
Schaut, was für ein Ding.
Ich will einfach die Diodenbrücke nicht durchbrennen.
Und nicht, wie man so sagt, euch die ganze Schönheit dieses Aufbaus, den ihr jetzt seht, vorenthalten.
Ich will nicht, dass er stehen bleibt.
Na ja, und jetzt zum Allerwichtigsten.
Was passiert eigentlich?
Warum funktioniert er?
Wir stellen ihn näher.
Wir rücken jetzt ein bisschen nach unten.
Ich hab hier ein bisschen falsch gefilmt.
Na gut.
Also, was passiert in diesem Aufbau?
Alles ist ganz einfach.
Die Tesla.
Bei ihr passiert das Stoßen des Stroms in dieser Spule, die gewickelt ist.
Wir nennen sie alle Induktor.
Es ist eine Induktionsspule.
So ist es.
Ich hab hier 4 Windungen.
Weil man das mit weniger nicht zum Schwingen bringt.
Ich hab diese 198 Volt kaum rausgeholt.
Allerdings hab ich hier ein bisschen mehr.
Genauer gesagt, kommt irgendwo um die 216 Volt raus.
Hier ist es aus irgendeinem Grund ein bisschen weniger.
Aber das hängt offensichtlich von der Erde ab.
Hier überhaupt, ich hab hier nachgeschaut, Sand.
Und weiter, nur da im Graben ist Schwarzboden.
Also, was wollte ich noch sagen?
Also, um dieses System zu starten, funktioniert im Grunde ein TL.
Ein TL an der Tesla, und an diesem hier ein Generator, den Oleg gemacht hat.
Also, was das von Oleg gemachte Gerät betrifft, genauer gesagt, eben diese Generatoren...
Na ja, also, alle sagen, dass sich hinter mir jemand versteckt.
Ich bin extra allein hergekommen, um zu sagen, dass sich hinter mir niemand versteckt.
Und es gibt im Grunde nichts Magisches in diesen Generatoren.
Weder in diesen Generatoren als solchen, noch in den Generatoren, die Oleg zusammengebaut hat.
Nicht Oleg allein, jemand hat geholfen.
Na ja, einfach Zeit gespart.
Hauptsächlich, klar, was man mir früher erklärt hat, na ja, verständlicherweise, hab ich nicht berücksichtigt, weil ich selbst darauf kommen musste.
Ich bin draufgekommen, bitte, alles brennt, funktioniert.
Hier ist der Aufbau, der jetzt vor euren Augen leuchtet.
Ich kann hier Video drehen, 20, sogar 30 Minuten.
Bis die Kamera leer ist, werde ich filmen, reden.
Schaut, bitte, freut euch, genießt.
Er hat 4 Kilowatt, man muss da nur die Diödchen austauschen, weil die Diödchen leider schwach sind.
Man muss stärkere Dioden einsetzen, und einen Kühlkörper, und sie überhaupt nach draußen führen.
Ich überleg mir, ich versuch sie in diesen Kasten zu stecken und hier einen Kühlkörper für sie einzusetzen, damit sie sich abkühlen.
Weil, na ja, ach, die Dioden, durch sie wird das alles gleichgerichtet, das Ding, und es leuchtet.
Also, ich sag noch einmal, jede Lampe hat 500 Watt, und 4 davon kann ich anschließen.
Nur, das Einzige, es wird hier heiß, ich will ihn nicht belasten.
Na ja, ich kann, ich kann locker, ich kann.
Kein Problem.
Ich kann alles anschließen, alles verbinden, alles so, wie es ist, das Auto ist da drüben.
Das ist, damit ihr nicht sagt, dass ich Kabel hingelegt hab.
Na ja, ihr seht ja, was hier ist.
Hier ist Sumpf, hier liegt etwas Stroh herum, da liegt auch Stroh herum.
Schaut, was hier los ist.
Ringsum Sumpf, überhaupt sehr weit von der Straße, wir sind etwa drei Kilometer von der Straße entfernt.
Hier waren Torffelder, aber jetzt sind diese Felder da drüben, hinter dem Wald.
Also, da sind sie alle zugewachsen, nichts Gutes.
Und ich würde hier nicht groß herumspazieren, man holt sich Zecken.
Hier ist es einfach herrlich, ja, klar.
Hier ist der Aufbau, der funktioniert.
Hier, sie brennen ruhig, ohne Probleme.
Lampen von je 500 Watt, 4 Stück, 2 Kilowatt.
Wie viel hat Akula uns vorgeführt?
Na ja, 1 Kilowatt, 1.150.
Ich hab euch 4 vorgeführt.
Jetzt brennen 2, aber wir werden's nicht übertreiben, weil, na ja, wozu zum Teufel.
Also, im Grunde, ich sag noch einmal.
Das ist ein gewöhnliches Schweißkabel.
Ich verwende es sehr gern als, wie man so sagt, das Dingsbums; zu Hause hab ich dasselbe angeschlossen.
Ich hab es in früheren Videos vorgeführt.
Und, übrigens, also, das Wichtigste.
Ah, ich muss eine Neonlampe holen, um sie euch zu zeigen.
Also, genau hier, bei Akula, war eine kleine Stromschiene zu sehen.
Achtet drauf, was hier gemacht ist und wohin das geht.
Eine dicke Stütze, unbedingt.
Also, dieses rote 10-Quadrat-Kabel geht hierher, zum Ende der Tesla.
Es ist direkt an diese Erde angeschlossen, sofort.
Also, es muss eine gute Stütze geben.
Wenn die Stütze schlecht ist, Leute, bekommt ihr nichts und das wird nicht funktionieren.
Die Tesla funktioniert ausschließlich, indem sie auf der Sinuskurve hämmert.
Wenn ihr alle Frequenzen richtig kombiniert, werdet ihr diesen Effekt sehen.
Wenn ihr etwas nicht fertiggemacht oder einfach aufs Geratewohl gemacht habt, bekommt ihr daraus nichts Gutes.
Also, noch einmal stellen wir ihn aufs Stativ, damit man nicht sagt...
Mist, es tropft schon Regen, das Mistvieh, ich seh's.
Dieser Regen hat mir gerade noch gefehlt.
Jetzt heb ich ihn hoch, damit ihr nicht sagt, dass es hier einen Fake gibt oder so was.
Hier, ich hab den Hocker genommen, ich nehm ihn an den Kabeln, fertig, hier ist er.
Ich halt ihn in den Händen.
Auf dem Hocker ist nichts, bitte.
Die Mücken fressen einen bei lebendigem Leib.
Hier halt ich ihn, schaut.
Seht ihr was?
Keine zwielichtigen Anschlüsse, nichts.
Die Batterie ist abgenommen aus dem Grund, dass sie einfach nicht gebraucht wird.
Gestartet und fertig.
So ein Ding ist das.